IDX/SUB TO SRT BY:
EXMEN
جريمة حقيقية
سجن " سان كوينتن " - كاليفورنيا
ضغط الدم 120/70
طبيعي
.افتح فمك
..يبدو جيدا. صحته ممتازة
شيء أخر يا " توثر"
.عليك أن تعطينا عينة من الأدرار
.عندها ننتهي
!تبا لهم
هل سنتجادل حول فوائد الصحافة؟
تحاول اخباري بحالة الصحافة؟
."اسمعی یا "ميشيل
.كانت عطلة متعبة
يهاجمون بعضهم
.ويجب أن أكتب عن ذلك
.حقيقة، لقد سأمت من هذا الهراء
.الأفضل أن أحصل على دكتوراه
لأكتب عن أشياء مفيدة
عمرك 23
.ولا تعرفين أي شيء مفيد
تبا لك أيضا پا " ایف
"
.حسنا، أنا إلى جانبك
ما الذي فعلوه بك؟ -
.لیس هم. هو -
الن
رفض نشر مقالتي
حول جريمة " فرانك بيجم"
،قضية غريبة
.إلا أن هذا ليس الموضوع
.قرأت تلك المقالة -
.كانت جيدة، اعترف -
.أفضل ما كتبت منذ اشهر
التي ذكرت فيها
بأن وسائل الإعلام
مجدت ضحية " بيجم"
لكي تغطي على ثقافتنا الرجالية
.التي خلقت العنف الذي حطمها
.صحيح
.ما كان عليه رفض نشرها
.تبا له .
.بدنه تمزقتها -
.لربما استمتعت بذلك
.كنت استمتعت بكل ثانية
المزيد؟
".مارغريتا " أخر للسیدة
.وأنا سأشرب المعتاد
المعتاد الذي تعودت عليه؟
.كلا المعتاد الجديد
"!" فيرجين ميري
والكثير من
"فيرجين "؟
.حسنا، أخبرني
ان كنت شجاعا، ماذا تفعل
في مكان وضيع من " كاليفورنيا"
.ابحث عن الحب
.جئت إلي أسوأ مكان
.ليس من وجهة نظري
.لیست نافعة وليست ذكية
ما علاقة الذكاء؟ -
.لا أستطيع الاستمرار بهذا -
.يجب أن أذهب
...أنت متزوج و أنت
.لا أستطيع
.يجب أن أذهب
ربما في مرة قادمة؟
.اجل. المرة القادمة
" فرانك"
!نفد ما لدينا
.انتظري. لا أسمع
." صباح الخير " فرانك
هل أتي تلك بشيء؟
فرانك بيجم
استيقظ السجين في 6:21
فطور؟
...ان أمكن
.معجنات وقهوة
.سآتيك به حالا
.لا تضع النظارات الواقية
هل سمعت بالحادث؟
.يا لها من فاجعة
.فريق "رايدرز" فاجعة
لا ادري. وقعت في منعطف خطير
هل كان لديها مواضيع مهمة؟ -
المقابلة مع " فرانك بيجم -"
في السجن. وكان يفترض
.أن تغطي الإعدام الليلة
.الأمر كان أسوأ عليها
تعتقد ذلك ؟
لا أدري إن كان مدير السجن
.سيوافق على بديل
وفكرت بأن يترك " هارفي"
.موضوع الاحتيال
.نيقم " فریت " بتغطية ذلك -
.إنه في يوم راحة -
ليس الآن. يمكنه أن يجري المقابلة
.وبعدها يشهد الإعدام
،ما اسمه
..." مدير سجن " سان كوينتن
سبق
".ستيف " أن تعامل معه
...يمكنني تسهيل أمره
.تعتقد أن " أفريت " وغد -
لا أعتقد -
!أنت مخطئ أنه سافل
.ثق بي. أنا أعرفه
العديد من الناس الجيدين في أعمالهم
."هم سفلة يا "بوب
أعرف ذلك يا " الن" واضح؟
.تیس حول هذا الأمر
.إلا أن كل أعماله تحقیقات غامضة
.." كما في موضوع " مايك فارغس
لم يعد ثم
.الآن
.قبل شهرين کان سكيرا
.والأن صار قديسا
المسألة أن هذا
." الموضوع لا يناسب " افريت
.سيكتب في النقاط الأساسية
.إنه موضوع مهم
"! موضوع مهم ". انه حقا كذاك
." انها عقوبة إعدام يا " الن
.سنعدم رجلا الليلة
.نحن نقتل بشرا
.لنوقف الطبع
،بالمناسبة، " ایمی " تلك
الحامل التي أطلق عليها
".فرانكي " النار في رقبتها
ألم تكن بشرا؟
هل هي جزء من الموضوع؟
.اجل. ذلك جزء من الموضوع
دعني أقول لك شيئا... معجنات؟
المواضيع مبرر نعطيه لأنفسنا
.کي ننشر قصصا جيدة
".القاضي يمسك صدر المدعية العامة"
.موضوع تمییز جنسي
"ابن تسع سنوات
.يقتل أخاه برشاش"
.موضوع عنف الأطفال
الناس تريد أن تقرأ
.عن الأعضاء الجنسية والدماء
هل تعلم؟
نحن نخلق المواضيع بحيث لا يشعر
.القارئ بالذنب عند قراءتها
." سأستدعي " ستيف افريت
فهذا هو موقفه بالضبط
تتهكم؟
منذ متي أنت معنا؟ 3 أشهر؟
.أنا أعمل مع " افریت " منذ 3 سنوات
." ودعني أوضح لك يا " بوب
.الرجل محترف
.إنه بمستوى من عملت معهم
هل تعلم لماذا ترك " نيويورك "؟
.سمعت بعض الأشياء
.فضح رئيس البلدية
!" رئيس بلدية " نيويورك
عثر على مذكرة سرية حول رشوة
! بين رئيس البلدية و أحد رؤساء المقاطعات
.وحاول نشر ذلك في عموده
ثم ؟
لم تشأ الصحيفة أرادت نشر ذلك
.الأن صاحبها شريك في الفضيحة
ما فعله " افريت"؟
لم ينسحب
.ولا تراجع
...إنما ترك العمل
ذلك هو " ستيف افريت"
.حسنا -
جيد -
كيف الإقلاع عن التدخين؟ -
.جيد -
عندما تبعث الزهور
...إلى تلك الفتاة الميتة
عائلة "ميشيل"
.اذكر اسمی. شكرا
...أراك لاحقا -
حسنا -
رئيس بلدية " نيويورك " يا " بوب"
هل صدقتها یا ساذج؟
." كان يمكن أن أبقي في " نيويورك
كانوا سيجعلونني
.مسؤولا عن فريق تحري
وبذلك قد أرشح
..."إلي جائزة "بولتزر
أعجبتني. هناك المسارح
..." ونوادي " الجاز
." تناول العشاء في مطعم "الين
...لحم العجل
.ولكن ليس كهذا اللحم
! الفك
...عليك تقبيلها لكي تشفى
." إذا كنت ملك "نيويورك
فلماذا إذا تكتب
مواضيع عادية في صحيفة عادية؟
.تلك قصة طويلة
ضبطوني في غرفة التجهيزات
.مع سيدة صغيرة في السن
.اتضح أنها ابنة صاحب الجريدة
كيف لي أن أعرف بأنها قاصرة؟
.بدت لي بعمر 18
.على أية حال، نبذتني المدينة
رجل سيئ ! ماذا قالت زوجتك؟
.كانت تدينا مولودة جديدة
.تأثرت جدا
لكن " الن " عرض
.علينا هذه الوظيفة
.مدينة أخرى... تغيير أخر
! رجل سيئ
أولا ابنة المالك؟
...والأن زوجة المحرر
هل لديك نوع
من العداء تجاه أصحاب السلطة؟
.فقط تجاه من أعمل لديهم
هذا ما ستقوله
في المدينة الثانية مع شخص آخر؟
".ضبطوني مع زوجة المحرر
..وتعرفين هذه الأمور"
،إن ضبطوني مع زوجة المحرر
.فلن تبقى مدينة تتقبلني
.إذا علاقتنا انتهت
.عليك الذهاب للعمل
وعلي الرجوع إلى البيت لأری
إن كانت الزوجة والطفلة
.مازالتا تعرفانني
لا تعني بأن علاقتنا كانت سيئة؟
".بوب " شخص محترم
.صحفي جيد. محرر كفء
،إذا ما قمنا به شنیع
صحيح؟
ماذا نقوم به؟
" باتريشا "
.كلانا يعوم في أهوائه
تفهمين ما أعني؟
.اسمع. لا تشعر بالذنب
إنه ليس
.حبا أو ما شابهه
...هذا جيد
.لأنني لا أحبك كذلك
حسنا
...اجل لا بأس
.لن تصدق هذا
ماذا ؟
كان هذا " بوب"
بماذا أراد؟
.كان يبحث عنك
من أخبره؟
كيف لي أن أدري؟
.صباح الخير
سيد " بلنكت"
أي شيء ترغبه؟
أي شيء تحتاجه؟
.کلا. لا شيء أفكر به
.هناك أمور يجب أن أبحثها معك
ورأيت بأن نقوم بها
.أول شيء وننهيها
...عشاؤك الليلة. مثلا
.أي شيء ترغبه
.اطلبه من " ريدي " عندما تقرر
...وحول حاجياتك الشخصية
.زوجتي ستأخذها
وجثتك ؟
هل يشمل هذا جثتى أيضا؟
...إن لم تستطع تحمل تكاليف الدفن
.كنيستنا جمعت بعض المال
.ستهتم بالأمر
إذا زوجتك ستأخذ جثتى؟
.أجل يا سيدي، هذا صحيح
أريد أن أعطيك فكرة
.عما سيحدث الليلة
سنطلب من زوارك
.أن يتركوا الساعة 7 مساء
،سيقدم لك العشاء
...وملابس جديدة
...وسناتی قبل نصف ساعة من الإجراء
.وتؤخذ إلى غرفة الإعدام
سيعلقون جهاز استشعار
.وأنابيب في الوريد
.إلا أنك تن تعدم قبل الوقت المحدد
.وهو الثانية عشر ودقيقة
وسنراقب الهواتف
وضعنا خطوطا مباشرة
.مع المدعي العام والحاكم
.تتفحصها باستمرار للتأكد من صلاحيتها
هل لديك أي استفسار؟
كلا
...شيء واحد آخر وبعدها لن ازعجك
.حول العقار المهدئ -
.لا أريده .
."المهدئ مسألة اختيارية يا " فرانك
.قد يجعل الأمور أسهل كثيرا
.لا أريده
أقدر
، ك ذلك
إلا أنني أريد أن أكون صافي الذهن
عندما أقابل زوجتي. واضح؟
.أحترم رأيك
،إن غيرت رأيك
...دع المناوب يعلم بذلك
.على أن أقول لك ما عندي
الشارات ستكون عند البوابة
.وعندي قائمة الشهود
وماذا أيضا؟
.رفعت الحواجز والمظاهرات خفت
رتبتم أمر الزوار؟ -
،زوجته و ابنته -
|" وصديقته من صحيفة " تربيون
ميشيل زيغلر " ستكون هنا عند الرابعة
.أعترف بذنبي
.إلا أنها كانت مقنعة .
.دعها تقنعني في المرة القادمة -
ما هو رأيك في " بيجم "؟
أحيانا أفكر بالفتاة
.التي قتلها من أجل 96 دولار
.وغالبا أفكر بأنني أقوم بعملي
! یا مدير السجن! سيدي
!أنا نادم
ما هذا يا " اتكنز "؟
.أعطني شيئا يا جميلة
. أحتاج إلى جمالك
..تمایلي
...المعذرة أعطني شيئا من أنوئتك
،أحتاج إلى بعض المال
.أعطني بعض المال
هذا أنت يا صحفي؟ -
ابعد -
. عرف بأنك تملك مالا. أعطني نقودا
.أحتاجها
.بشرط ألا تنفقها على الطعام
خمسة دولارات؟
.يمكنك أن تعطيني أكثر من هذا
.أعطني خمسة
..أعطني عشرة. أعطني عشرين
.أعطني مائة دولار
.لديك الكثير من النقود
.معك مال یا حلو، أعرف ذلك
!يا أختي -
.ابتعد عني -
.أعلم بأنك جميلة و غنية .
.أبتعد عني .
.ابتعد يا سافل
.أريد شيئا واحدا، لا ضرر في ذلك
.أعلم بأنها معجبة بي
.سأعطيها رقم هاتفي
.مرحبا جميعا
وصلتك رسالتي؟
.يبدو أن لدينا مشكلة
حقا ؟
.اجل لدينا
..." اسمع يا " بوب
"ميشيل زغلر "
.قتلت بحادث سيارة الليلة الماضية
ماذا؟
"ميشيل "؟
.لا يمكن. كنت معها الليلة الماضية
!لا
.كانت بعمر 23 عاما أو ما يقاربها
." حادث عند " منعطف الموت
! يا إلهي
.المسكينة
تخرجت حديثا
.وكان عمرها 23 عاما
.كان المفروض أن أوصلها إلى بيتها
رتبت مقابلة مع " فرانك بيجم"
.بعد ظهر اليوم
...المسكينة
"بيجم
.سمعت انهم سيعدمونه اليوم
.قالت بأنها ستحضر الإعدام
.مقابلة في زنزانة الإعدام
".الن " يريدك أن تقوم بها
هو قاتل تلك الفتاة الحامل؟
الطالبة " ايمي ونسون"
..."كانت تعمل في الصيف في "رجموند
.في محل خضروات
كانت مدينة له ب 96 دولار
.مقابل تصليح سيارتها، فقتلها
شيء آخر يجب أن أعرفه عنه؟
،عامل أسود صلب
." يعمل في محطة في" كنيتون
لا تجعل من الموضوع
.قصة جريمة غامضة
.لا أريد مقالة تحري وتحقيق
.يمكنك الاعتماد على ذلك. لا تقلق
مكتوب بأنه واحد
." من كنيسة " المؤمنون الجدد
صحيح. أليس كل من يعدم هكذا؟
.ولهذا لدينا أكبر نسبة للولادات
.أنت تسخر
." إنه من " ميشيغان
.عائلة مفككة. أم سكيرة
. سبق وأن دخل السجن
.اعتداءات. مخدرات
السجن سنتين لضربه شرطي
فرض عليه غرامة
.يبدو أنه إنسان مدرك
ثم سجن 3 سنوات
.سطوه على محل
خرج من السجن
.على زوجته، فتاة لطيفة
وتعرف
.فأمن مجددا وأصبح متدينا
.لديهم بنت
اشتري بيت في " رجموند"
.والآن هو سيد محترم
لا أعتقد. قبل 6 سنوات
في 4 يونيو، دخل محل " بوکم"
حيث تعمل " امي ولسون"
.على الصندوق
. دعيني أخمن
. طلب من " ايمي " ال 96 دولار
.وقالت لا أملكها
. وإذا " فرانك" يرجع إلى طبعه
.ولا أعتقد بأنه قد أبدى ندما حقيقيا
.أبدا. اسمع
لا يزال يقول
.بأنه دخل المحل لشراء صلصة لحم
صلصة لحم؟
.تبرير جيد
.المدعية كان لديها شاهدا عیان
سود أم بيض؟
.كلاهما أبيضان
،امرأة كانت في موقف السيارات
...شاهدته يهرب
وشخص سيئ الحظ، محاسب
دخل المحل لاستعمال الهاتف
.لأن محرك سيارته سخن
شاهد " بيجم" فوق الجثة
.ومسدس بيده والدم يغطيه
كل ما نريده هنا
.هو الجانب الإنساني
.الأيام الأخيرة. كيف تكون
واضح؟ -
.اجل، فهمت -
هناك شيء آخر تريده مني؟
كلا
جيد
.سأبدأ العمل حالا
شيء آخر في ذهنك يا " ستيف "؟
الشاهد
الذي رأي " بيجم " فوق الجثة
.لا بد وأنه سمع إطلاق النار
.إطلاق النار
.اجل توقف
.سيارته ساخنة. فتح غطاء المحرك
تفحصها. وفي نفس الوقت
.كانت هناك عملية سطو
.لابد وأنه سمع إطلاق النار
وإن سمع إطلاق النار؟
إلا أنه محاسب أبيض
،" في " رجموند
ولا يعقل بأنه دخل محلا
! عندما سمع صوت إطلاق النار
.أنا لا أعرف إن سمع إطلاق النار
.ربما سمع. لا يهمني
أريدك أن تقابل " بيجم"
حول شعوره اليوم
ثم اكتب مقالا حول الجانب الإنساني
هل يمكنك القيام بذلك ؟
.اجل. سأقوم بذلك حالا
.لا توجد مشكلة
.مع السلامة
! تباً
كادت أن تحدث ؟
.لا أدري ما الذي فعلته نه
.إلا أنه منزعج منك
.كنا على بعد ثانيتين من انفجاره
هل أنت مجنون؟
تشعل سيجارة بعد خطاب " بوب"
حول التدخين؟
.لم أكن موجودا
.صحيح، هذه فطنة
حاول أن تكون عاقلا. مفهوم؟
. "قضية " بيجم
الضحية " ايمي ولسون"
متزوجة. 20 عاما. رصاصة في الصدر
من مسلسل عيار 38 وراء الطاولة
." في محل بمدينة " رجموند
. حامل ستة أشهر في حينه
. ماتت هي و الجنين
. شاهدان
الأول : " نانسي لارسون" ربة بيت
والدة لثلاثة أطفال
.دخلت موقف السيارات
لم تشاهد ان كان " بيجم"
.يحمل مسدسة أم لا
.لم يعثروا على أي سلاح
بعدها، تعرفت على " بيجم"
من بين مجموعة أشخاص
وهي نفس المجموعة
التي تعرف فيها على "بيجو"
" دیل بورت هاوس "
.لمحاسب الذي كان في المنطقة
سخنت سيارته
تدخل المحلي للاتصال
تصل بالشرطة وتعرف على " بيجم"
.في نفس اليوم
الوثائق أظهرت أن " ایمی"
مدينة " بيجم " بمبلغ 96 دولارا
...عن أجور تصليح سيارتها
. ملاحظة للمستقبل
لماذا هناك القليل من النساء
في مجال تصليح السيارات؟
أتريد قهوة؟
رجعت هذه العادة
لتهدئة الأعصاب عند الضحی
.اجعليه فنجانا كبيرا
.النساء يمكنهن جلب القهوة هذه الأيام
باعتبار أن فرص العمل
.تمنح الثقة بالنفس
ألا تعتقدين أن تحريرك
مواضيع الأنماط أثر عليك؟
لا أدري هل كنت غبية من قبل؟
.أنت شخص عظيم
تشربها بدون حليب؟
اجل
! تباً
"ستیف" شكرا لله. أين أنت ؟
.أنا في الصحيفة. كلفوني بمهمة
اتصلوا بك في "الجمنازيوم"؟
.اتصلوا هنا
مررت هنا لأخذ بعض الأشياء
.وكلفوني بعمل
قمت بتمارين جيدة يا حبيبي؟
.اجل، جيدة
جيد. وعدت " كيت " بأن تأخذها
.إلى حديقة الحيوانات
حديقة الحيوانات ؟
! لقد نسيت
.انها تنتظرك
.أعتذر. حقا، نسيت
.انشغلت طوال عطلة الأسبوع
ولم ترك أبدا
.تعرف مدى حبها لأبيها
.اعلم أن عملك مهم
إلا أنها فكرة خاطئة
.أن تخدعها مرة أخرى
.موقع حادث
تذكرين "ميشيل زغلر"؟
التقيتما في عيد الميلاد؟
.اصطدمت بسيارتها عند منعطف الموت
.هذا أمر فظيع
.وقعت حوادث كثيرة هناك
. يجب أن يفعلوا شيئا
ماذا قلت؟ -
.يجب أن يفعلوا شيئا -
هل تأتت؟ .
.ليس لو سمعت أي شيء كهذا" -"
.اجل. ماتت
.هذا فظيع
يريدون أن تقوم بعملها؟
.لديهم تذكرة لحضور الإعدام الليلة
. لا تخبرني بأنهم لم يجدوا غيرك
عملت أيام العطلة
!أخيرا
ماذا؟ أين أنت؟
.اسمعي
.لن أذهب إلى السجن حتى الرابعة
ساتي وآخذ " كيت"
و أرجعها عند الثالثة؟ ما رأيك؟
!حان وقت القهوة
.ونومها بعد الظهر
.يجب أن تنام بعد الغداء
نومها؟
أنيس اليوم يوم راحتك ؟
ستكون قلقة المزاج ان لم تنم
.إذا سأجب لها فنجان قهوة
.كانت مجرد نكتة -
.وانا أنفجرت من الضحك -
.أصل بعد نصف ساعة
لماذا ذهبت إلى الصحيفة
في يوم راحتك؟
لا زلت تحاول تعویض
موضوع " مايك في عسل"
سأكون عندكم الساعة 12:30
المزيد من الموظفين يصرون على حقهم
.في عدم استنشاق الدخان |
.والمزيد من السفلة لا يبالون
.أنت امرأة فاتنة
.مضايقات جنسية
ما هو الموجز؟
من يدري؟
اکره مهنتي يا " ايف
".
إلا أنني أحب مراقبتك
.وأنت تقومين بها
.لا تنظر الآن
يا سيد صحفي. هل هذا ما يقرأه
رجال الصحافة الحقيقيون؟
"." دیل بورت هاوس
".لم أسمع إطلاق النار
"لأن النوافذ كانت مغلقة
.و الراديو مفتوحا و التبريد يعمل
. ولهذا سخنت السيارة"
.نهاية فقرة
.ذلك الخدش تلاشى
.تعازينا
.ليس بخسارة كبيرة
،اسمعي. إن اتصل أحد
.أنا في حديقة الحيوانات
.وأنا كذلك
صباح الخير، " فرانك"
زدما
.هناك شيء أقوم به لك
.شيء ترغب التحدث فيه
.أريدك أن تعلم بأنني حاضر
...علمت بأنك متدین
أليس كذلك ؟
...يجب أن تعلم
.بأن قراءة الإنجيل لا تكفي
لا
الإنسان لا يمكن أن يلاقي خالقه
.بذنوبه دون توبة
والأذى الذي يسببه للناس
.دون أن يتوب
الكثير من الناس في الخارج
سیرتاحون لو سمعوا
.بأنك نادم على ما سببته لهم من أذى
.ستفعل خيرا كثيرا بهذه الكلمات
ليس
.عندي ما أقوله لك
یا قس
"." شیئرمان
.أريدك أن تذهب
.سيأتي قس من الكنيسة التي أتبعها
لا حاجة أن أخبرك
،بأنه سيأتي وقت
...وهذا الوقت ليس بعيدا
"ريدي "
.ستتمني فيه لو اتخذت قرارا مختلفا
.لأنه سيكون متأخر
ماذا تريد؟
!ابعد هذا المغفل عن نظري
! ويدعي نفسه من رجال الله
القس
"شترمان "؟
.القس المغفل
.."الأن يا "فرانك
أنا شخصيا لا أريد
أن أطرح على الطاولة الليلة
.ومعي ذنوبي ولم أتب
...عندما يغرزون تلك الحقنة في ذراعك
....ستشعر أن دمك يجد
!يكفي يا محترم
!أخرجه من هنا
.أشعر بالأسى عليك
.وأنا كذلك، صدقني
.أعني ما أقول. لا نريد مشاكل هنا
.لا بأس. فشلت في مهنتي
.قد تكون مزعجة
.كل يريد أن يكون له دور
أليس كذلك؟
بعد 12 ساعة
القاتل المكان " فرانك بيجم"
سيعدم بواسطة الحقنة المميتة
ادين قبل ست سنوات
لقتله بوحشية الطالبة
"ایمي ونسون " وجنينها
في بقالة " بوکوم"
." في مقاطعة " رجموند
كانت متزوجة
. برفي شهرها السادس
كانت تعمل
عندما أطلق النار عليها "بيجم"
على أثر جدل
. بسبب 96 دولار كانت مدينة له بها
،والأن حالة الطقس
،غيوم في الصباح
. وقد تنقشع السماء بعد الظهر
العين بالعين
بيجم يجب أن يموت
هل أستطيع مساعدتك؟
."أنا صحفي من " اوكلاند تربيون
هذا هو المكان
الذي قتلت فيه " ایمي ونسون"؟
.إنه هو
.كانت وراء هذه الطاولة
.قبل حوالي ست سنوات
السيد "بوكم" يقول
بأن الحقنة رحمة
في بيجم
أنا أقول بأن عليهم
،أن يعيدوا الكرسي الكهربائي
.لكي يرتج أو ما شابه ذلك
ماذا يوجد هناك ؟
. الحمام
السيد "بوكم" طيب لدرجة
.يسمح للناس في قضاء حاجتهم
سأرجع في وقت أخر
.وأقوم بالتسوق من هنا
هل سينشر كلامي في الصحيفة؟
هل كان هنا شيء ما؟
اجل. هنا كانت شرائح البطاطس
الآن السيد "بوكم"
نقل الرف إلى هنا
بدافع ما تسميه
...تشجيعا لشراء
هل هو هذا الخبر الذي ستكتب عنه؟
.هذا موضوع جيد
.کلا. سأكتب عن الجانب الإنساني
هل تعرفين ما هو؟
.کلا. لا أعتقد بأنني أعرف
...الواقع. ولا حتى أنا
.أعتذر على التأخير
! بابا
السنا ذاهبين
لحديقة الحيوانات اليوم؟
ما الذي يؤخرنا؟
ألا تريدين أن تغيري ملابسك؟
.لنغير ملابسك -
أي حيوان تريدين رؤيته؟ -
.أريد رؤية فرس النهر
.تعالي تلنغير سرواك
أؤكد لكم، بالنظر الى عينيه
ليس كأنك تنظر
... إلى عيني ماعز أو ما شابهها
...كانت نظرات باردة
.الواقع أنا لا أتمنى موت أحد
لا أنني سأشعر بأمان أكثر
.لو أن " بيجم " مات
كان هذا ديل بور هاوس" المحاسب
."في شركة" ستوك اند وتنى
كان الشاهد الرئيسي في قضية
"ايمی ولسون" قبل ست سنوات
القضية التي ستنتهي
في الدقيقة الواحدة بعد منتصف الليل
عند إعدام "فرانك بيجم"
بواسطة الحقنة القاتلة
. البدالة. أي مدينة رجاء
"أوكلاند" رجاء . "ستوك اند وتني"
.شركة حسابات
... الرقم الذي طلبته هو
. هيا يا صغيرتي، لنذهب
ما هذا ؟
.انه مجرد خدش
.لا تقلقي، تحمليني
.الليلة، ينقذ حكم الإعدام
مرت 6 سنوات. هل عندك شعور
أن العدالة أخذت مجراها؟
"دیل بورت هاوس" موجود رجاء ؟
.ذهب للغذاء .
...اترك الهاتف يا أبي -
! الأن
أنا " ستيف افريت " صحفي
..." من " اوكلاند تريبيون
هل يمكن أن يتصل بي رجاء؟
." حول قضية " بيجم
لن يوقف هذا الغيظ
سوی تموت الشرير
الذي قتل ابنتي
. بر حفيدي غير المولود
."سأعطيك رقم "البيبر
! ستأخذ "البيبر" معك
.لحظة. انه مجرد خدش
.ليس بالأمر المهم
.إنه 555
9-3-4-1
.سأتأكد من وصول الرسالة اليه -
... شكرا .
حسنا حبيبتي. ما رأيك؟
هل أنت مستعدة لفرس النهر الضخم؟
هيا. نذهب. ستنفردين بأبيك ؟
سأريك شيئا
.علي أبيك أن يأخذه معه
ليس
"."البيبر
،" خذي " البيبر
." إنه يعمل " بیب بیب
صحيح، " بیب بیب"
.حسنا لنذهب البسي معطفك
الان لم تبق إلا ساعات
.من عملية تنفيذ الإعدام
.أريد أن أذهب لأري فرس النهر
بعد فترة الإعلان
سنتحدث الي شخص
لا يعتقد أن
. عقوبة الإعدام هي الحل
! مع السلامة، أحبك
!"مع السلامة "كيتي
.استمتعي بوقتك. احبك
.أنا أحبك أيضا یا ماما
انتظر
.نسيت المقعد
.ماما. أنا كبيرة عليه
سأضعها على الكرسي الخلفي. ما رأيك؟
.لا بأس بالمقعد الخلفي
!اربط الحزام
لا تنس
.حزام الأمان
!"حزام المقعد يا "ستيفن
.لا بأس
.ما كان على أن أذهب إلى الدكان
! يا إلهي
".دیل بورت هاوس " رجاء
." أنا "ستيف أفريت" من " تريبيون
.سأكون معك بعد لحظة يا عزيزتي
... "گرن " ديل بورت هاوس
بأي شيء أخدمك؟
.سأكون معك بعد لحظة يا عزيزتي
."اجل سید "بورت هاوس
."استیف افريت" من " اوكلاند تريبيون
أقوم بتغطية
.إعدام "فرانك بيجم" الليلة
...أنت واحد من الشهود الرئيسيين في
...لحظة يا عزيزتي
كنت أتسائل
إن أمكن تمنحني عشر دقائق؟
.سأكون سعيدا
... لا أستطيع الأن
.التقي بك فيما بعد
اين ؟
مطعم "برید کومبني"، هل تعرفه؟
...اجل. اعرفه
في الشارع التاسع؟ أليس كذلك؟
بعد نصف ساعة؟ -
حسنا . بعد نصف ساعة -
... شكرا، مع السلامة
.حسنا. يا صغيرتي
.تعالي هنا
.أنا كبيرة لأجلس في العربة
هذا هراء يا عزيزتي. سنلعب لعبة اسمها
.سباق حديقة الحيوانات
سباق حديقة الحيوانات ؟
قردة ؟
! زرافات -
!نسرع -
!طيور
...سباق حديقة الحيوان
! شفة الجمل
.نسرع
!نسرع
این فرس النهر؟
.فيلة. انظري إلى الفيلة
! سباق حديقة الحيوانات
أريد أن أرى فرس النهر؟
.نسرع
أريد فرس النهر؟
أنا أسف
ما كنت لأفعل هذا متعمدا
!أريد أمی
.أعرف يا حبيبتي
.بابا يعتذر
يا إلهي! ماذا حدث لك ؟
.إنها شجاعة حقا
شجاعة؟ ماذا دهاك؟
كيف هو وضعك ؟
كما قلت هناك دائما أمل
...ولكن بوجود هذه المشاعر مع الفتاة
تعلم أن الحاكم متصلب
تجاه الجرائم؟
...لذلك فإن السيد "ببيرس" يقول لربما
...أن أبديت ندم
سهل تفهم ما أقول؟
.أنا لم أفعلها -
.. فهم ذلك
،ما أقوله هي الحالة التي تواجهها
لا أستطيع أن أعتذر
.عن شيء ثم أقترفه أبدا
سأتصل بك
حالما يتقرر أمر الاستئناف
.مرحبا أبي
.أتيتك بصورة. لم تكتمل بعد
لذا يجب أن أكملها. موافق؟
.حظة. سيسمحون لي بالدخول
.لن نحزن الآن، ولن نخاف
. احضني بابا رجاء
.لا تحزني الأن، لا تخافي
.تن نخاف الآن
.سأنتهي من رسمي يا أبي
.اصنعي جميلا تبابا
وتعالي معي إلى هناك. مفهوم؟
أريدك أن تجلسي هنا
.بينما أنا أتحدث إلي ماما
.اعطني قبلة
.لا بأس
.اهدني
تعلمين بأنني سأذهب
.إلي ديار الجنة
مراع خضراء يا أبي. ألا ترى؟
.ها هي السماء الزرقاء
.رسمتها في الفندق
.سأحجز مكانين لكما هناك
.لن نبكي الآن
.أنا آسفة
نعلم بأنني سأذهب
.إلي حياة أفضل من هذه
...ما يقلقني كثيرا هو هذا
.لا تقلق، إنها تحبك
.تحك
...لا أريد أن تفكر بأن أباها فعل
.لن تفکر
.إنها تعرفك
.لا أجد الأخضر يا ماما
هل هو تديك؟
.جميع الأقلام في العتبة يا حبيبتي
.لا أستطيع أن أجده
.لا تدعيها تفكر بذلك
.افعلي هذا من أجلي
.أقسم لك
،قد ضاع
.لا أستطيع العثور عليه
هل تستطيعين
استخدام لون أخر يا حبيبتي؟
.يجب أن يكون أخضر
! إنها مراع خضراء
.ابحثي عنه يا صغيرتي
.لا بد أنه في مكان ما
أبوك لا يعترض
.لو استخدمت لونا آخر
.اهدئي يا حبيبتي
.اهدني
.اهدئي، يا قلبي
سيدة " پیجم
في أي مكان أوقفت سيارتك ؟
.اجل، تحظة
.انها محاميتك مرة أخرى
.خسرنا
انا اسفة
السيد "بيريس" سيبقى
.بمكتب الحاكم بعد ظهر اليوم
إلا أن علينا أن نكون واضحين
.حول ما يجري
أنت تفهم ما أقول؟
..." أنا حقا اسفة يا "فرانك
...حاولنا. وكما تعلم، لم نفلح
.
لا أدري ما أقول يا " فراقك
أن أيفة
بارك الله يا " فرانك
.
هل هناك شيء ؟ -
کلا. ليس بعد -
تعلمين أن الإجراءات القانونية
.تأخذ وقتا طويلا
.وجدنا الحاجة
سمعتك
.أخبار جيدة
.عثروا على القلم
.سيأتون به في لحظات
سمعت يا حلوتي؟
الآن تستطيعين
.أن ترسمي لبابا المراعي الحقيقية
.خضراء -
...صحيح يا صغيرتي. مراع خضراء
.تعالي
..الأخضر قادم
.قلت لك بأنهم سيعثرون عليه
..أؤمن بأن هناك مواطنية صالحة
،شخص پری ظلما يقع
. فماذا لو كانت جريمة قتل
.دعني أفهمك بوضوح
.أنت لم تر الجريمة في الواقع
.بالطبع لا. لم أقل أبدا بأنني رأيتها
إذا، ماذا رأيت؟
.لقد تحدثت في هذا مرات عديدة
أعتذر. إلا أنني أواجه مشكلة
.في استيعاب التفاصيل
.أمر بسيط
.دخلت إلى المحل لأستخدم الهاتف
.سيارتي سخنت
،وحالما انغلق الباب ورائي
"...بيجم " قفز من وراء الطاولة
.كان مغطى بالدماء والمسدس في يده
أعتقد بأنها اللحظة
." التي كان منحنيا على " ايمي
،ما تعنيه
.انه كان يسرق خاتمها وقلادتها
نظر الي بتفحص
.وبعدها هرب من باب الخدمات
.اهتمامي كان بالطبع في الفتاة
.ولهذا اتصلت على الفور بالشرطة
...اور تایت
لماذا علي اللحاق بالقاتل
ولديه مسدس في يده
في وقت يمكن للشرطة أن تقوم بعملها؟
وقد فعلوا. أليس كذلك؟
.فعلوا بالتأكيد
.فنحن نعيش في بلد فيه قوانین
...المواطن الاعتيادي الذي
ألا تسجل ملاحظات
أو تستخدم مسجلا؟
عادة عندما أتحدث إلى صحفي
.يسجل ما أقوله
.أنا أملك ذاكرة قوية
ماذا؟ هل هذه نكتة؟
.کلا. يوجد عندي دفتر ملاحظات
.مجرد أنني مررت بيوم صعب
... أعذرني
.ذهني بطيء اليوم
.لا بأس
...رأيي ببساطة هو -
سيدي -
دعنا نختصر الموضوع؟
هل أنت متأكد تماما من شهادتك ؟
بالتأكيد. ولماذا لا أكون؟
رأيت وجه " فرانك بيجم " والمسدس؟
،لو كان عندي أدنى شك بشهادتي
.ما أخبرت الشرطة
لا بد وأنه كان موقفا مرعبا
.وهو يشهر المسدس عليك
.لا لم يكن الأمر كذلك
هل كان يرفعه فوق رأسه؟
کلا. كان المسدس إلى جانبه
.وبشكل اعتيادي
كيف استطعت أن تراه
وړاء رف البطاطا؟
ماذا ؟
أي بطاطا؟
.كانت الرؤية واضحة جدا
أنظر. هنا بالضبط
...دخلت من الباب الرئيسي
نظرت فرأيت " بيجم"
وهو يخرج من باب الخدمة
هنا في الوسط
.يوجد رف عليه شرائح البطاطا
. لا أدري كيف رأيت المسدس
.إلا إذا كان يلوح به فوق رأسه
لماذا أقول بأنني رأيت مسدسا
إن لم أر مسدسا؟
.لا أدري
ربما ترغب بسرد قصص
وتخبر الشرطة
...والصحفيين بشيء لا يعرفونه
ربما ترغب أن تحدث الفتيات
.في المكتب خلال تناول القهوة
.هذا غير معقول
هل تعتقد حقا بأنني
أعرض حياة إنسان للخطر
كي أوثر على مجموعة
من فتيات في المكتب؟
.لا ادري يا سيدي
.لقد التقينا للتو
هذا صحيح، سید " افریت"
.التقينا للتو
إلا أنني تحققت عنك
.قبل أن أرد علي مكالمتك
أنت الذي قاد حملة الافراج
عن المغتصب، العام الماضي؟
ذلك الكاذب ما اسمه؟
تعني قضية " مايك فيرغس
"؟
.جمعت الحقائق في تلك القضية
أليس كذلك ؟
وبعد مواجهته بكشف
".الحامض الوارثي " اعترف
استغرب لماذا
.لم يطردوك من العمل حينه
.وأنا كذلك
...أنا أعتذر
ظننت فقط
.لا أدري ما الذي ظننته
أخبركم عن طبق اليوم؟
.وصل غداؤنا و المشروبات باردة
من يريد لحم ضأن؟
." أنا يا " زاج
.هيا بك
يبدو أنني أحصل
.على شحم أكثر من اللحم بكل مرة
أليس هذا ما طلبت؟
تمسك باللحم واترك الشحم؟
لا تبالي يا " ارنولد"
.وزنه جزء من مرحه
.لنستغل وقت الطعام بالحديث
تعلمون بأنه في الساعة 18:00
جميع العاملين
.يجتمعون لسماع التعليمات النهائية
.المعذرة أيها المدير
القس سيقيم صلاة
.بعد نهاية التعليمات
.و المسألة اختيارية لمن يرغب
كما يجب أن تعلموا
| بأن هناك تغيير في موضوع
انتقاء الصحفي الساعة 16:00
.وقع للفتاة حادث
استبدلوها برجل اسمه " افريت"
!اللعنة
،" اعلم بأنه ليس بمقام " ميشيل
.الا أنه قادم
هل هذا واضح للجميع؟
شاهد رئيسي في قضية بيجم
كنا نتحدث عنك
.يقول بأن راتبك أكثر مما يجب
أؤكد لك بأنني أتلفه
.علي النساء و الكحول
.أنت حقا متكامل يا ابن السافلة
هل قال لك أحد هذا؟
.فقط المقربون
.سأرجع فيما بعد -
...لا كنت ذاهبا -
. لا تزال صاحيا كقاض
أعتقد بأنك لم تختلط
.بقضاة مقاطعة "الأميدا" مؤخرا
.أنا صاح کسکیر سابق يا سيدي
.سعيد برؤيتك
."توقف عن معاشرة زوجة "بوب
.لا يعجبه ذلك
ماذا فعل؟
نشر الخبر في الصحيفة؟
اسمع. لو جاءني
.وطلب فصك فسوف أفعل
.وستصبح لا شيء عندئذ
هل تعلم بأنك زير نساء حقا؟
ولقد أثرت على عملك و أفشلت زواجك
! وإذا لم تستقم فلن أستطيع حمايتك
کیف
هي"
.ليس هذا من شأنك. ليست سيئة
!محظوظ یا سافل
.أنا معجب بها وأحترمها
أخبرتك عن نائبة المدعي
التي عاشرتها بنيويورك؟
كلا. وإن كنت ستخبرني الآن
.سأقطع رقبتك بيدي
.أتركها ليوم آخر
.علما بأنه موضوع تثقيفي
.عندي مشكلة -
!أخيرا ظهرت الحقيقة -
.لديك حقا مشكلة
أخبرتك أن " بوب"
پستهدفى منذ مجيئه؟
.بطريقته الهادئة الجدية العقلانية
.ربما هو مسرور لعلاقتك بزوجته
.لديه الأن السبب لتحطيمك
.أعيش كي أجعله سعيدا
.هذه ليست المشكلة
.لو عاشرت زوجتي، لاكتفيت بلكمك
.لقد عاشرت زوجتك
كيف كانت
جيدة؟
.رائعة ومثيرة
.هذه ليست المشكلة
.ما هي مشكلتي؟ احك لبابا
،تعال إلى بابا
أيها التافه. ما هي؟
"" فرانك بيجم "
.اعتقد بأنه بريء
،بعد التعليمات
".ارنوند" سيتأكد من الهواتف
.من أن الخطوط تعمل
لا نريد أن يواجه الحاكم
.خطا مشغولا
،لا تقلق
.عملنا اللازم لتحويل المكالمات
.تأكد من ضبط توقيت الساعات
.وفي غرفة الصحفيين كذلك
انت مسؤول عن وضعه على الطاولة
شخصيا، قمت بنقاء حميمي
.مع السجين هذا الصباح
،واستنادا إلى تجربتي معه
.فلن يخلق أي مشاكل
.حسب رأيي
حسنا
ماذا لديك عن " بيجم "؟
.اسمع -
لا حاجة لي بأن أصغي لك ؟ -
أنا أنظر إليك
وأرى صحفيا سيقول لي
!بأن لديه حدس
.قمت بالتأكد من بعض الأمور
تعرف رأيي
في الصحفيين ذوي الحدس؟
قابلت شاهدا قال بأنه رأى مسدسا
.ولا أعتقد بأن هذا صحيح
لا أجد الكلمات المناسبة
.للرد على ما تقول
حتى " ميشيل"
! اعتقدت بأن هناك تناقضات
بعد تحقيق الشرطة. والمحاكمة
والاستئناف؟
وجدت تناقضات؟
كم أخذ ذلك منك؟ نصف ساعة؟
.تعرف إجراءات المحكمة
أول محامي دافع عنه
.لم تكن لديه خبرة كافية
لم يتمكن من الاعتراض على المحكمة
.تتخذ قرارا عقلانيا
.إن كان بوسعهم اتخاذ قرار -
!كفي -
.لقد استمعت إليك
.سيقتلون الرجل الليلة
!لا بد أنني أحلم
تريد تحويل اجراء إعدام عادي
إلى موضوع
الكفاح من أجل العدالة؟
وبذلك سيكون عندي المبرر
للدفاع عنك
عندما يطلب "بوب"
الاستغناء عنك
.أنا بحاجة إلى هذه الفرصة
.أن ترجع زوجتك و ابنتك
.سوف تعرف هذا
.سأعالج هذا
لا أتصور ما سيحدث
.حولت هذا لقضية "فير غس" ثانية
.عليك أن تأتي بشيء ملموس
.وسأنشرها. الأفضل أن يكون جيدا
في قضية "فيرغس " كنت أسكر
.تفقد إحساسك. إحساسي عاد
كلانا سنعرف ذلك. أليس كذلك ؟
.هناك شيء واحد
،تو توصلت تشيء
.لا نستطيع انتظار الغد لنشره
. يا إلهي أعرف ما يدور في فكرك
كالكلاب التي تسمع
.أصواتا لا يسمعها البشر
.اسمع صوت عقلك وهو يعمل
لو ذهبت إلى " تونستين"
.معتقد بأنه سيتصل بالحاكم
.الحاكم سيصغي إليه
لیکن المبرر جيدأ
،وإلا فلن يتصل بالحاكم وحسب
.وإنما سيرمي قلبك للكلاب
،ولا تتحرش بزوجته
.وإلا سينهيك تماما بالتأكيد
.شكرا
.لا حاجة لأن تشكرني
،لا أدري من تريد أن تنقذ
".بيجم " أم ذاتك
، ولكن إن كان إحساسك فاشلا
.فتكون قد انتهيت
لأنني لن أدير هذه الصحيفة
من اجل إنقاذ ما تبقى
.من حياتك التافهة
عليه، واجهني وأنظر في عيني
...وقل لي كرجل لرجل
هل كانت جيدة؟
.بجد -
تبا -
.
!محظوظ یا سافل
.اذهب وأفضحهم یا بطل
.لا أدري ما الذي أقوله لك
فكرت طوال الصباح
.لمعرفة ما أريد أن أقول لك
أعتذر يا " بوب"
.أنا حقا أسف
لا أعتقد أنك كذف
لا أعتقد أنك قادر
.على الشعور بالأسف
لا أعتقد بأن لديك مشاعر
.تجاه الآخرين
.ربما أنت على صواب
." ربما أنت علي حق يا " بوب
كيف
عرفت؟
.هي أخبرتني
هي أخبرتك؟
احتفظت بأعقاب سجائرك
.ووضعتها قرب السرير
.تك طريقتها لتخبرني
إذا أنا كنت مجرد أداة
.تجنب انتباهك
لو ساعد ذلك في شيء
.فانني أشعر بالقبح
.لا يساعد
.هذا جميل جدا يا حبيبتي
.سأحتفظ به. أعدك
هل يمكن أن نأتي غدا؟
هل يمكن أن نبقى في الفندق ثانية؟
غدا
.غدا أنت وماما تعودان للبيت
.لا أريد الذهاب إلى البيت
.أريد أن أبقي معك
.أرجوك يا حبيبتي
...أنت فتاة كبيرة الان
تعرفين ما يجري هنا، أليس كذلك ؟
تعرفين أنه بعد هذا اليوم
.لن تري أباك بعد الآن
.إلا أنني سأكون موجودا کروح
أعدك
.يمكنك أن تحدثيني متى شئت
تذكري ما تحدثنا به
عن يسوع الصغير؟
أتذكرين ذلك؟
.سأكون معه فوق
.وسأراقبك
.وسأنتظرك
،وإن أردت التحدث معي
سأكون موجودا
.وأصغي إليك
.سأفتقدك كثيرا يا حبيبتي
.كتبت لك رسالة
،سأعطيها لأمك
.عندما تحتاجينها فيما بعد
.اذهبي الآن
أتأخذين هذه يا حبيبتي؟
.خذيها
.هيا. حان الوقت
.أحك
سأحبك دائما. مفهوم؟
لماذا لا تأتي إلى البيت ؟
لماذا لا تقتل هؤلاء الناس
وتأتي إلى البيت؟
.لا تقولي هذا، أرجوك
.لا تقولي هذا أبدا
إياك أن تقولي هذا. مفهوم؟
!أحبك يا صغيرتي
.سأحبك دائما
مع السلامة يا أبي؟
!مع السلامة
. يا إلهي
.هذا لا يطاق
.إنها تحبك. أنا أعرف يا عزيزي
أعدموا القاتل... أعدموا القاتل
تذكروا إيمي
.ذكرني أ* أبدأ حياة الإجرام
أنهم يكذبون كما تعلم؟
من هم؟ -
السجناء -
.هذا ما يفعلون
.كل كلمة يقولونها كذب
.الجميع يكذبون يا صاحبي
.أنا هنا لأكتب ما يقول
لديك 15 دقيقة، سيد " افريت"
.حسب أمر المدير
.لیکن اللقاء 15 دقيقة
سيد " افريت"
." أنا " فرانك بيجم
.تفضل، اجلس
حسنا
كيف
حال تلك الفتاة؟
الأخرى " ميشيل "؟
.سمعت بأن حادث وقع لها
اجل
.حادث سيارة
.لم تنجو
.یا لطيف
.يؤسفني أن اسمع هذا
.شكرا
اعتقد بأنك تريد أن تسمع
.عن كيفية الشعور هنا
. اجل. إنه موضوع يهم الناس
.أشعر بالعزلة
.أشعر بالخوف
.الخوف من الألم
.الخوف من السجن
.الخوف تكوني منفصلا عمن أحبهم
.جميع هذه المخاوف مزجت في واحد
أن أرى بعد اليوم ابنتي
.وهي ترسم صورا مثل هذه
تقول إنها " المراعي الخضراء"
أريد أن أقول للجميع
.إنني مؤمن... والله منقذي
.أؤمن بأنني سأذهب لحياة أفضل
ويوجد مكان أفضل
.و عدالة أفضل هناك
آمنت متأخرا
.في حياتي
قمت بأشياء سيئة
.عندما كنت صغيرا
.على أية حال
.أؤمن بأن كل المخطئين سيتوبون
.هذا ما يقوله الكتاب المقدس
.أؤمن بذلك
...هذا هو شعوري
هل هذا يكفي يا سيد " افریت "؟
.بقيت لديك تسع دقائق
هل هناك شيء أكثر تریده؟
.سید " بيجم " أنت لا تعرفني
.أنا مجرد فرد فيه خلل
بصراحة. أنا لا أهتم بالمسيح
ولا تهمني العدالة
...في هذه العالم أو الأخر
.حتى أنني لا أهتم بالحق أو الباطل
ولكن، هل تعرف؟
ما هذا. هل هذه نكتة؟
.که نیست نكتة. هذا أنفي
يدلني على الحقيقة
.وهذا كل ما عندي في الحياة
و عندما يقول لي
.إن هناك شيئا نتنا
،على أن أؤمن به
.كما هو ايمانك بالدين
،و عندما يعمل أنفي بشكل جيد
أعرف أن هناك حقيقة
،وإن لم يعمل
عندها يمكنهم أن يتخلوا عني
.لأنني بدون فائدة
۰۰ مؤخراً
...%و أنا لست متأكدا 100
أنفي بدء يعمل
.وهذا شيء رائع
. عليه، يجب أن أسألك
هل قتلت تلك المرأة أم لا؟
ماذا ؟
ماذا حدث في ذلك الدكان
يوم قتلت فيه " ایمي ونسون "؟
.دخلت الدكان لشراء قنينة صلصة
...ودفعت الثمن، وايمي
.کلا. لم اشترها
أخبرت الجميع بهذا
لماذا تسألني؟
.قلها مرة أخرى.لي
دخلت الدكان
.لشراء قنينة صلصة
،لم أعرف مكانها
...ورأيت " ايمي " وراء الطاولة
" ايمي "
أين تضعين صلصة اللحم؟
،في الخلف
أتري، حيث توجد التوابل؟
.كنت أنوي التحدث إليك
.ما معي مال
،يمكنني أن أعطيك 30 دولار
.لأنني لا أملك كل المبلغ
متى يمكنك دفع كل ال 96 دولار؟
. عندما يدفعون لي، في 15 يوليو
لن تتأخري هكذا مرة أخرى؟
لا، أقسم. إنها نهاية السنة الدراسية
.و لدينا مصاريف إضافية
.حسنا إذا
15 يونيو؟
15 يونيو
يمكن أن أستخدم الحمام؟
.تعرف مكانه
إذا لم تغتظ من أجل النقود؟
کلا أردت فقط أن أفهمها
.بأنني لا أتعامل بهذا الشكل
.كما أنها لطيفة. وكنت أعزها
هل كنت تحمل سلاحا؟
ثم ماذا حدث؟
سألتها إن كان يمكن استخدام الحمام
...ودخلت الحمام. وبعدها
.سمعت صوت إطلاق نار
هذا كل ما لديك ؟
.إنه الرابع من يوليو و العمل خفيف
!أعطني السلسلة -
.لا. ليس هذه -
!أعطني السلسلة اللعينة
"! ايمي "؟ يا إلهي
!يا يسوع
! یا ربي
! يا يسوع الحبيب
هل تستطيعين التنفس؟
! ساعدوني
هل يوجد أحد؟
!النجدة
أرجوك تيس هذه " -"
هذا ما سمعته -
لماذا هربت؟
كنت غبيا. إلا أنني هارب
...من شيء ما معظم حياتي
،كنت مغطى بالدماء
وفتاة مقتولة بقربي
ورجل أبيض ينظر إلي
.وكأنني الفاعل. كنت مذعورا
من قتلها؟ -
.لا أدري .
هل رأى " بورت هاوس " مسدسا؟
.لديك 5 دقائق -
.لم يكن هناك مسدس -
هل شاهد الفاعل؟
كيف لي أن أعلم؟
.بالتأكيد لم ير الفاعل
لأنه في الوقت الذي توقف
.كان الفاعل ذهب
.ولهذا لم يسمع إطلاق النار
.لا ادري متى حدث
لا تدري لأنك كنت
.تحاول إنقاذ "ايمي" المسكينة
كان إطلاق نار اعتباطيا
أم كان هناك شخص آخر؟
.لا أدري. لم أر شيئا
!أعطني جوابا
!ماذا تريد مني؟
!ماذا تريدون مني؟
.انتهى الوقت
!ليس بعد
تصدقنا أليس كذلك ؟
هل تصدقنا؟
.أجل، أصدقكما
! بحق الله
أين عواطفك؟
ألا ترى ما يعانيان؟
أين كنت؟
! يا إلهي
أين كنت طوال هذا الوقت؟
.لم يكن موضوعي
.أنا هنا بالصدفة
أين كنت؟ أين كنت؟
افریت "2
.أيها المدير
.يأتي الصحفيون هنا
والسجناء يقولون لهم
...أشياء مأسوية
وتظهر الصحف وفيها أخبار
.عن كوننا عديمي العواطف
.وهذا باطل ومؤلم
.اجل، بالتأكيد
.نقوم بما تأمرنا به الولاية
تجعل الأمر
أكثر صعوبة
.اذا أظهرتنا قتلة سفاحين
.أجل أفهم بالضبط
.لابد وأنك تفهم
مثل هذه الأمور تمر
بمحاكمات واستئنافات
.قبل أن تصلنا
فلا فائدة من استنتاج
.من الخبيث ومن الطيب
وتحاول إنقاذه وتعمل منه بطلا
.ليس في يوم تنفيذ الإعدام
!" أنت لست " بابا نويل
لا يوجد شيء أسمه " بابا نويل"
ايها المدير
لست متأكدا. أليس كذلك ؟
.اذهب بسلام
.يجب أن أكلمك -
.الوقت غير مناسب -
.ليس الآن. اتصل بمكتبي
.الموضوع مهم -
ابتعد رجاء -
قلت ابتعد، فهمت؟
أنت محامي دفاع؟
،اضرب صحفيا
.وتری متى ستحتفظ بعملك
لماذا لا تصعد؟ -
أجل. لماذا؟ .
أخلاق " نيويورك"
ماذا هناك ؟ -
فرانك بيجم " من غيره؟" -
عدت للخمر؟
هناك " فرانك بيجم " و" نانسي لارسون"
و" بورت هاوس"
من غيرهم؟ -
وما الفرق؟ -
هناك الذي قتل
"ایمی
لا أدري أي نوع
.من نظريات المؤامرة تروادك
.لكننا نظرنا في قضية واضحة
.و أنا لا أرسل أبرياء للإعدام
أعرف
.هذا. بالتأكيد
.إلا أنك أخطأت هذه المرة
.كان يستخدم الحمام
ذهب إلى المحل لشراء
.صلصة تحم
.أنت دائما ساذج سافل
.اقرأ المحاضر
.نشاهد رأي " بيجم " ومعه مسدس
.ما كان يمكنه أن يرى ذلك
الشاهد قال
هذا؟
.کلا. قرأت هذا في عينيه
.ليس لديك أي دليل -
،كم من الأدلة احتاج -
.كان هناك شخص آخر
صبي اشتری کولا من الماكينة
.ولم ينظر إلى الداخل
هو قتل
"ایمی
التقينا به
.بعد أن أصدرنا أوصاف سيارته
.ودققنا أقواله
".بيجم" كان موقوفا
.لم يكن الشخص المعني
.الأخر كان معنيا -
.لم يكن شيئا -
.لم تكن له علاقة بالقضية
." والشاهد ان تعرفا على " بيجم
،كان قد ذهب
.قبل وصول الشهود. أعطني اسمه
كيف أتذكره بعد 6 سنوات؟
.لديك الملفات -
!لم يكن شيئا -
.اتصل بمكتبي صباحا
.تنتظرين حتى الصباح
كيف ستنامين الليلة؟
.لأنه بعد اليوم سأخلق لك مشاكل
.سألاحقك في كل أنحاء المدينة
لست " ووئي"
أنا أكبر من " وولي"
هددني وسوف أفضحك علنا
.وأحطم سمعتك
.شيء آخر یا زیر الحانات
عليك أن تعرفه
.قبل أن تنفضح وتفشل مرة أخرى
تعرف أن "بيجم"
تطوع لاختبار جهاز الكذب؟
.اجل، وفشل تماما
.هذا مرفوض من قبل المحكمة
...ألا أنه بالتأكيد جلب انتباهنا
فلماذا لا تذهب
وتتناول المسكرات من أجل هذا؟
أتريد مشروبا؟
.کلا شکرا. الأفضل ألا أشرب
.المعذرة، نسيت
ماذا بينك وبين " بوب"؟
.ينظر إليك بشرر
.هل تعلم؟ بدأت تؤثر بي
شيء ما حدث في السجن. جدل كبير؟
لماذا يتطوع مجرم لاختبار الكذب؟
.يحدث ذلك دائما. يعتقد أنه سينجو
بالطبع الأبرياء
.يفشلون في الاختبار كذلك
يريد " بوب" أن يجري لك اختبارا؟
.فكرة لطيفة
.لا أعتقد أن ذنبي فيه شك
أين " بريجيت "؟
.أريدها أن تقوم بعمل
النساء يشعرن بالأمان
.في مكان العمل
،ذهبت
.لكنني سأجلب لك قهوة
لماذا لا تتابع موضوع أحد المحققين
في قضية " بيجم "؟ |
ترى إن كان هناك
.شاهد آخر بمكان الجريمة
.صبي. عنوان واسم يكفي
في ذلك
.وبعد ذلك أتني بقهوة
- " شرطة " اوكلاند " الرقيب " بار تليت
"دونندسون " من صحيفة " تربيون "
يعرف أحد شيئا
عن قضية " بيجم "؟
.جميعنا. الكل هنا
قبل دخول " بيجم" إلى المحل
كان هناك شاهد آخر
بموقف السيارات. صحيح؟
.لا يوجد مثل هذا في الملفات
كيف عرفت؟ هل تصفحتها؟ -
..صدقني، جميعنا نعلم
. الجميع هنا حفظ هذه الملفات
. لا يوجد شهود أخرون
". بورت هاوس" و " لارسن " فقط
.إلا أن هناك امورا جانبية
"..."توم دونالدسن " من "التريبيون
بقضية "بيجم" هل هناك ذكر
الصبي كان شاهدأ؟
صبي ؟
لا أعتقد ذلك
أنت متأكد؟ -
.شكرا -
.شكرا
.كان هذا لولب التحقيق
.قال بأنه يتذكر ذلك
.ولا يتذكر الأسماء
"،اورسلي " المسؤول عن التحقيق
.تقاعد في فلوريدا
! تباً
"!افریت "! تعال هنا
! تبا
. لا حاجة لأن تبدو مسرورا -
.أنا لست مسرورا .
علمت بأن مقابلتك تجاوزت
.موضوع المقال الصحفي
.ابتعدت عنه قليلا
.لكن مدير السجن لم ينزعج
ربما أعتقد بأنك رجعت
.إلى عادة السكر
.التدخين ممنوع في البناية -
لديكم لحظة؟ -
.لا أستطيع تحمل هذا
".ستيف" قل بأنى أسف
".بوب "، الكمه
.ليست مسألة شخصية
.أعطيته موضوعا مهما
.مع تعليمات محددة
...الصحيفة و عدت
.الرجل بريء -
لا تقل هذا -
.المقالة أكثر من اهتمام أنساني
...تتعلق بقتل بريء
تريدون أن أنسى ذلك
وأكتب عن حالة الجو؟
لدي المعلومات الشخصية بهذا الدفتر
.يؤمن بالله
.يعتقد بأنه سيذهب إلى الجنة
..سعيد ومسرور لأنه سيعدم اليوم
.اكتب مقالتك إذا -
.هذا ليس الموضوع -
.بالضبط ليس الموضوع
نسحب " ستيف"
.ونكلف "هارفي " مكانه
.الموضوع ليس هنا -
.جميعنا يعرف ما هو -
.لا أستطيع العمل معك
.قد تكون صحفيا جيدا
لكن الكثير من الصحفيين الجيدين
.ويلتزمون بالتعليمات
.لا أستطيع العمل معه
،لماذا لا تضربني في وجهي
.سأسقط و ادمي
.سأفعل ذلك لأنني استحقه
.ثم تذهب للبيت وتضرب زوجتك
.تحب ذلك
.كلام لطيف
.لا يمكننا أن نستمر حسب تخيلاتك
.أنا لن أضرب أحدا لأنك تريد هذا
وإن كانت " باتريشا " بحاجة
.تغيري يمكنها أن تفعل ذلك
.زواجي ليس شأنك، أولا
.وثانيا، أنت عديم الإحساس
.و غير سوي
.ولا أستطيع العمل معه
.لقد استمتعت بالمسرحية
.أعرف من القاتل
.لا تشوش الموضوع .
."أعرف من قتل "ايمي ونسون -
حتى لو كان قاتل الرئيس "كندي -"
!بوب ". اخرس " -
كيف
عرفته؟
. عرفته. اعرف من هو
حسنا. من هو؟
.شخص. كان هناك
تقول بأن القاتل
شخص كان هناك ؟
،أؤخر الصفحة الأولی
أم تنتظر المصدرين؟
.المدعية العامة لم تعطني الاسم
ومحامي الدفاع؟ -
.الدفاع لم يجده -
هذه سخافة
،أرجوك
.اخرس
وماذا عن الشرطة؟
.يكتمون ذلك
. يا إلهي
.أنا أسف. هذا لا يطاق
يجب أن أكون واضحا هنا... مفهوم؟
.هذا يثير المشاكل للجميع
.أنا مستعد لترك الصحيفة
.لا أستطيع العمل هكذا
.هذه الأجواء أصبحت لا تطاق
"أجواء لا تطاق"؟
أنت ممن يطالبون بالمساواة؟
هل أنت أنثى؟ ماذا دهاك؟
.عليكم أن تنذروني
حسب العقد، عليكم أن
.تعطوني إنذارا قبل الطرد
ما هي فترة الإنذار؟
.ست ساعات وسبع دقائق
.فحص الأحمر. فحص الأصفر
.فحص الأصفر
قسم التصحيح
.فحص الأبيض
مكتب الحاكم -
.فحص الأسود .
تقف في قاعة الإعدام بالغاز سابقا
والتي حولت
الی الحقنة القاتلة
أول حقنة فيها 5 غ
من صوديوم البنتوتال
.وهذا أساسيا يجعله ينام خلال ثوان
ثم يحقن بكمية
،20 سم3 من محلول ملحي
وبعدها يعطونه
.50 سم3 من بروماید البنكروميوم
.وهذا لغرض شلل العضلات
.ولن يستطيع التنفس
وأخيرا 50 سم3
من كلورايد البوتاسيوم
. وبذلك يتوقف قلبه
....اجل . انا
أنا زوجة " ستيف
"لماذا؟
.ماذا هناك ؟ شيء حدث له
...لقد وصلت العقبات
.اسرق. تفضل
سید " زيغلر"
أنا لست تصا
أنا صديق "ميشيل"
.زميلها في الصحيفة
.أصدقائي معظمهم يطرقون الباب
.أنا أسف
.حول " ميشيل" أيضا
.كانت من الطراز الأول
.حقا صحفية جيدة
جئت لتقديم التعازي؟
"ميشيل " كانت تعد موضوعا
.حول رجل سيعدم الليلة
.أعتقد أنه بريء
اعتقد أن الجواب قد يكون بين أوراقها
شيء قامت به؟
.شیء شعرت به
.ابحث إذا
عظیم
.كنت أفتش في حاجاتها أيضا
رأيت هذه؟
.أعطيته لها عندما كانت في التاسعة
.احتفظت بكل شيء
.أنظر إلى هذه
.لا أدري متى قامت به
.كان عمرها 5 سنوات
من أين جئت بهذه؟ هناك؟
هل له قيمة؟
".وارن رسل ". 17 عاما
شارع الفارس جرت مقابلته
.في 17 يونيو حسب طلبه
قال بأنه اشتری صودا
.وذهب. لم ير شيئا
...شيء مشكوك فيه هنا
".ميشيل " كانت حقا دقيقة جدا
!عظيم
مع الأسف يا " فرانك"
علينا أن نطلب من السيدة
".بيجم " أن تذهب الآن
امنحنا دقيقة
.بالتأكيد
.لا أستطيع القيام بهذا
لن تسنح لي الفرصة
.لتوديعك فيما بعد
أريدك أن تهتمي بنفسك
وبابنتا الصغيرة
.أنت تعرف بأنني سأفعل يا حبيبي
.سأفعل -
أعطيها هذه -
ولا تنسي
شيء بسيط
.سيكون أثمن شيء عندها
.سيكون كنزالها
.حقا أكره معاناتك هذه
.أعرف
.لا بأس. أحبك
.أحك
.كنت أريد أن أعيش معك
الله يعلم كم كنت أريد
...أن أرى ابنتي تكبر
.لو كان لدينا وقت أكثر
فلنكن شاكرين
...الوقت الذي قضيناه سوية
.رغم قصره
على الاقل رزقنا غيل
.أنجبناها معا
.عملنا شيئا جميلا في هذه الدنيا
عندما تنظرين إليها
.تذكري كم أحبك
هل تستطيعين ذلك؟
.يا إلهي "فرانك"، أنا خائفة جدا
.سأركز النظر على وجهك
.سأكلمك كل يوم
.لو استطعت رؤيتك عندما أموت -
.تعالي -
ستتحدثين معي يا حبيبتي؟
.لو استطعت رؤية وجهك
كيف
حدث هذا لنا؟
أنت الشيء الوحيد
...الذي له قيمة في حياتي
...لیبارك الله
! باركك الله
من هناك ؟
" ستيف افريت "
."من صحيفة " التريبيون
! اذهبوا إلى بيوتكم
.وتوقفوا عن تفحص سيارة الرجل
.حان وقت العشاء
! اذهبوا إلى بيوتكم
.اعتذر عن هؤلاء الصبية -
.لا بأس .
.أنا سعيد بالعثور عليك
اعتقدت بأنني انتقلت للضواحي؟
ادخل
و أنت ؟
" انجیلا رست "
و" وارن ؟"
.حفيدي
هل هو هنا؟
...نعم
لماذا انت هنا ؟
.من المهم جدا أن أتحدث إلي و ارن
.وأن أتحدث اليه هذه الليلة
حقا؟ وما هو الشيء المهم؟
لو سمحت ؟
يوجد شخص محكوم بالإعدام
.وسيعدم الليلة
متهم بقتل أمينة صندوق دکان
." قبل 6 سنوات. " ايمي ونسون
.اعتقد بأنه بريء
.و أن " وارن " يعرف شيئا عن هذا
ولماذا تعتقد ذلك ؟
.لأنه الشخص الوحيد الذي كان هناك
وكيف لنا أن نعرف ذلك؟
.لأن الشهود ثم يروا غيره
كان هناك شهود
.حتى وإن لم يكن هناك أحد
.اجل هذا صحيح .
.لا. انتظر. ساعدني لم افهم -
.فقد التبس علي الأمر
.كان هناك محاسب وربة بيت
بيض ؟
وبالتأكيد
الفتاة التي قتلت
" ايمي وتسون "
بيضاء أيضا. ألم تكن كذلك؟
...هذا صحيح. إلا أنني لا أعتقد
لا تعتقد أن هؤلاء البيض الطيبين
...يقتلون فتاة طيبة بيضاء
.والجميع نظروا حولهم
وماذا وجدوا؟
.الصبي الأسود
...الأمر ليس كذلك
.حاولي أن تتذكري
.قبل ست سنوات
هل كان "وارن" يتعاطى المخدرات؟
.كان يتعاطي المخدرات
هل كان لديه مسدس؟
الجميع لديهم مسدسات
إلا تعرف هذا؟
جميع السود يتعاطون المخدرات
.ولديهم مسدسات
هل أستطيع التحدث اليه؟
هل تعرفين أين هو؟
.أعرف
.ولا تستطيع التحدث أليه
.شخص بريء سيموت الليلة
رأيت أبرياء كثيرين
.يموتون في هذه المدينة
.إلا أنني استغرب
.لم أرك سابقا هنا
.تحولين الموضوع لمسالة عنصرية
.وهو ليس كذلك
.المحكوم بالإعدام أسود أيضا
هل كنت تعرفين هذا؟
.سيعدمونه في منتصف الليل
.ولا أستطيع المساعدة دون وقائع
الواقعة الوحيدة التي اعرفها
هي أن حفيدي " وارن"
في قبره منذ ما يقارب
.ثلاث سنوات
.طعن في الظلام
صغيري " وارن"
.كان عطوفا
لا أذكر أنك جئت هنا
تبحث عن الوقائع
عندما قتل
لم يأت أحد
.للبحث عن الوقائع في حينه
أنا فاشل حقا
!اللعنة
أخبرونا بأنه يتناول
اخر عشاء طلبه
.استيك مع بطاطا مقلية
الغريب أنه طلب
.12 علبة کوکا کولا
،وين بدأتم بسماعنا
... سنعيد عليكم أهم خبر
القاتل " فرانك بيجم"
.اعترف لأول مرة بجريمته
الاعتراف
جرى أمام القس
كتعبير عن طلب المغفرة
قتله " ايمي ولسون"
.وجنينها قبل ست سنوات
مصدر مقرب
من مكتب الحاكم أكد رغم ذلك
أن الإعدام سينقذ في الدقيقة
.الواحدة بعد منتصف الليل
،وفي أنباء أخرى
.تراجع السوق بشدة
.أنا متعبة
أليس المفروض أن تكوني نائمة؟
لماذا أنت هنا يا أبي؟
.جئت لرؤيتك أيتها الجنية الصغيرة
أين ذهبت؟
.في بحث بدون جدوى
كنت تبحث؟
.ابحث عن الإنقاذ. ولم أعثر عليه
اختفى
أقول لك
.آسف لما حدث اليوم
نهاية هذا الأسبوع سنذهب
قد نلعب حديقة الحيوان ببطء؟
وهذه المرة قد نړی
فرس النهر؟
.تحدثت إليه. ولدينا موعد
.با ابى
.سأذهب للنوم الأن
...هذه فكرة جيدة
.أغلقي عينيك الآن
...لو كانت هذه رصاصة
.كنت ميتا
"بوب" اتصل بلى؟
ما الفرق من أتصل بي؟
.اعرف بأنك ستعتذر
.وأعرف بأنك ستحاول أن تصلح
.إلا أنني لا أريد هذا
.لأنني تعبت
.أعتقد أن هذا صعب علي الصغيرة
...أستطيع أن أتغير
لا يمكننا محو كل ما حصل؟
.لقد مررت بيوم سخيف
.ليس فقط اليوم
.إلا أن اليوم هو النهاية
...اليوم أدركت
أعرف بأنني
.أنغويت كثيرا
.إلا أنني أحبك
اشعر
.بأنني افقد رباطة جأشي
.أعلم أن الذنب ذنبي
.إلا أنني احتاجك
.وعلي أن استجمع قواي
اشعر بالأسف
.عليك
.أنت وانفك الشهير
أتعتقد أن بإمكانك
،أن تستمر هكذا
أن تنتقل من حدس الأخر
،من فتاة إلى أخرى
.من شراب إلي آخر
.أنا لست أحد مواضيعك الصحفية
...أنا زوجتك
لا تستطيع أن تستر الحقائق
.وتعتقد أنك تعرفني
حدسك
فاشل
.حتى إن كنت على حق، فهو هراء
.إنه كل ما أمك
.أتمنى أن ينفع حدسك أحدا يوما ما
.لأنه حقا لم ينفعنا
.جمعت حاجياتك
.يمكنك أخذها الان
...أو تعود عليها فيما بعد
.أرجوك، اخرج من هنا
.اخرج، أرجوك
.اخرج
أحيانا، يتصل مستشارو الحاكم بي
.حول أمور هامة تخصه
...وخلال توجيهاتي الروحية و إرشاداتی
.ربما أسأت فهم ما قاله لي السجين
إلا أن هذا يحدث
.بين فترة وأخرى
...ولكن إن قال في السجين
"،"أنا آسف
...تحت هذه الظروف القصوى
. أنت تعرف ماذا فعلت
.الآن يجب أن تصل بمكتب الحاكم
،ويجب أن أصدر تكذيبا للصحف
...بأن ليس هناك اعتراف
.لديه راعي أبرشيته
بماذا تظن أنك فعلت؟
.جعلتني أبدو غير مهني
...لم يكن عملا مستحسنا
.حسب الاعتبارات الروحانية
لو أن أي من الرجال
.بحاجة إلى استشارة
فأنا هنا
ماداموا هم بحاجة لي
.فأنا موجود
هل أنت متأكد من هذا؟
أليس
هذا واضحا؟
.لا أدري
.لم يسألني أحد من قبل
.تلك هي مشكلة من عنده صغار
.ينسى روح النكتة
.إذا ستستمر في الشرب
.لابد وأنه يوم صعب
.اجل. فقدت زوجتي. فقدت ابنتي
...وفقدت عملي
هذا صعبا بما يكفي؟
أليس
هل فقدت سيارتك أيضا؟
.لأنك لو قدتها هكذا
.أنا أفضل سائق على هذا الكوكب
.أنا أتحدث إلي رجل ميت
هلا أوصيت ئي بمجموعة طوابعك ؟
هل تم في هذا؟
.لم أكل كل النهار
! يا إلهي
.اذهب لبيتك الان
.ما عندي بيت
ليس
.عندي بيت
الديك ثقة كاملة
بأن الولاية تنفذ الحكم
. لتشفي غليلك
انتظري يا سيدتي
.لا علاقة بهذا لغليلي
.ابنتي قتلت ببرودة دون سبب
أخذ 96 دولار
وأخذ خاتما وسلسلة
اهديتهما لها
. في عيد ميلادها السادس عشر
حفيدي و ارن
.كان عطوفا
انه شخص
لا يستحق أن يعامل كشر
ستكون هناك الليلة؟ -
بالتأكيد .
15 يونيو
يمكن استخدام الحمام؟
.تعرف مكانه
أريد النقود؟
. لا تؤذني رجاء
ماذا؟ هل هذا كل ما لديك ؟
،انه 4 يونيو
.الشغل خفيف
! أعطني السلسلة
!السلسلة اللعينة -
.لا. أرجوك -
ايمي ؟
! يا إلهي
." لا تزال مع قصة " بيجم
في الجزء الذي أذعناه من ساعة؟
... اكدنا أن " بيجم" اعترف بجرمه
!هل ستسوق
.يا تافه، لنستمر
.يوجد جلادين ولكل منهما زړ
وكل زر مرتبط بكومبيوتر
يقوم بخلط التيار
.فلا يعرف أحد من أعدمه
يا أخ " بيجم"
.دعني أحدثك عن الرب
.هو ملاذي وهو حصني
...إنه ربي
،حتى في أحلك الأوقات
.حتى لو فقد الأمل
سوف يخلصني
.من شرك الصياد
.من هنا
.روبنسون " التلفزيون، رأيته
تذكرت تلك الليلة عندما أعطاني
".وارن " السلسلة
! كان عليها اسمها قبل الزواج
بدأت أتذكر وجه "وارن"
.أستطيع دائما قراءة وجهه
قام بشيء فظيع، يا سيد "افريت"
.لم يكن سيئا
! لكني اعرف أنه قام بعمل فضيع
سيقتلون ذلك الرجل
.في أقل من نصف ساعة
لن نصل إلى السجن
.في الوقت المناسب
.أنت على صواب
.اربطي حزام الأمان
.یا قس. حان الوقت
اصعد
وهناك صبي
.باع "وارن" مسدسا آنذاك
.هذا الصبي في السجن
قد يكون مستعدا للاعتراف
إن قلصوا مدة عقوبته
.يا سيدة " رسل "، أريد أن أقبلك
.اعطني يديك
.أسرع يا رجل
! أسرع
توقف. أوقف السيارة
.لا تتوقف الان
.أريدك أن تستعدي
.سأحاول هذه المناورة
المفروض أن يفعلوا شيئا
. لهذا المكان
.لابد أن هناك شيئا ما
.ربما حریق
.حادث أخر عند المنعطف
":إلى من يهمه الأمر
بما أن المحكمة العليا في " الأميدا"
قضت على
فرانك نويسي بيجم بحكم الإعدام
داخل سجن " سان كوينتن"
الجريمة قتل من الدرجة الأولى
مع سابق الإصرار"
.احبك
".ماك كاردل ". نعم سيدي
.لدينا الأمر بالتنفيذ
! إلا أنه فات الأوان
!هيا، بسرعة
.شيء رسمي
.من أجل الأطفال
!حسنة يا ناس
.قوموا بعمل الإحسان
. كيف أحوالك
شكرا جزيلا
كيف
حالك سيدي؟
هل أعجبت " کیت " باللعبة؟
.قد أحبتها
.حتى زوجتي السابقة أبدت ولعا بها
.وعلي أن اشتري شيئا أفضل للعيد
أي نوع من الكلاب ترغب؟
هل لديك فرس الماء؟
مصنوعة على شكل فرس الماء
.في حديقة الحيوان
.انها رائعة صحيح
أتظنين أن رجلا مشردا
يستطيع شراء هذه؟
.أنت لست مشردا
انا بدون زوجة وبدون عمل
...وأعيش في فندق
ما لم ترغبي
.أن تأخذيني إلى بيتك
.لديك عقدة دسمة حول كتاب
.قد أنفقت النقود
ثانيا، يقولون بأنك ستفوز
.بجائزة " بوليتز" أو شيء ما
.اعتقد أن الجميع متفائلون
.وثالثا، عندي صديق
هذا جيدا
.ربما هو خارج المدينة في إجازة
نقدا أم على الحساب؟
.اقتطعي الثمن من الحساب
أضع كل شيء
.في الحساب هذه الأيام
.اعطني صدقة يا عزيزتي
.من اجل الصغار
.المسألة رسمية
.احتاج للصدقة
.تعالي ساعديني
.هات بعض الصدقة
.أنت ثري ومشهور
.اعلم أن لديك صدقات
.اعطني صدقة يا عزيزي
.من أجل الصغار
.ها، تعال
،عطني 20. اعطني 100
هيا يا " ستيف"
.خذها قبل زوجتي وابتعد عني
عشرة؟
.من اجل الصغار. المسألة رسمية
...اعطني المزيد
.لا بأس يا صحفي
.أنا هنا منذ ساعتين وأكاد أجمد
.سأذهب إلى البيت
.ليس لديك بيت
.ولا عندي زوجة ولا جنيات
أتريد أن تصبح " بابا نويل "؟
.أنت على صواب
".بابا نويل " يسير لوحده
!من اجل الصغار
!بابا
تعال
! تعال يا أبي
.تعال يا أبي
Arabic Subtitles Adapted by
GELULA & CO.. INC.: LE